大家好，新年快乐，欢迎回到小型道德频道，今天我
有你们向我要的视频我不知道你为什么
大家要我制作这部影片，因为我不是素食主义者，但我会帮助我
素食主义者跟随小渠道的人，或者是在这个政治中的人
社区短女孩游戏社区，是素食主义者，并试图让他们
如果你们已经看过我的免费小指南，则可以为这个视频补充蛋白质
这对我的减脂指南来说叫小但很强大，它完全免费
可以通过我的免费指南中最大的内容之一在下面下载它，并且
在小动力学方法和框架中增加了您的蛋白质的娇小
这是非常重要的，因为这与我们的新陈代谢健康有关
变得娇小，我们的新陈代谢变慢了
通过在高度方面成为真正高效的小型较小物体自然而然
代谢的高度和高度是相关的，所以我教的整个框架是
关于采用新陈代谢的方法来改善您的身体和健康状况，而不是
一种卡路里计算方法，减少卡路里，减少卡路里，节食等等
我教我的客户如何在不减少卡路里的情况下变瘦
强调新陈代谢的方法，加快新陈代谢，其中之一
我们执行此操作的关键方法是确保我们建立肌肉和
我们锻炼肌肉的方式是我们吃了足够的蛋白质，因此您可以看到
只需几个步骤即可达到目标，但蛋白质对于
作为一个身材娇小的女人，自然可以促进您的新陈代谢，我们已经弄清楚了
获取蛋白质，这样我们就可以自然地建立新陈代谢，
即使在我们的睡眠中也开始燃烧脂肪，因此，如果是素食主义者或素食主义者
您通常少吃一些卡路里，因为您不吃动物
卡路里含量较高的产品，服用
看看您是纯素食主义者还是素食主义者的营养，并做一些
计划首先弄清楚自己现在所处的位置
蛋白质，第二，如果您确定自己如何增加蛋白质
需要增加它，所以第一步是保留食物日记
我使用Fitness Pal进行了几天的跟踪
并查看您通常每天平均摄入多少蛋白质
积极地进行身体重组，使脂肪减少
肌肉每磅体重要吃约1克蛋白质
注册营养师会建议略低于该推荐水平，因为
一般人群不需要那么多蛋白质，但是运动员需要
如果您要在健身房锻炼力量，可以摄取很多蛋白质
而你想要建立肌肉，你应该增加蛋白质的摄入量和
当然，请务必咨询您的医生或确保您的健康状况是P
吃高蛋白饮食会没事的，所以一旦你第二步
确定现在一天要吃多少蛋白质，知道是否需要
增加它是时候做一点规划来弄清楚了
你可以在一天中开始增加蛋白质，所以我有一堆
笔记，在这个视频中，我将向您展示所有食物和
我给客户的食材我告诉我的客户他们可以开始
如果他们是素食主义者，并尝试增加他们的蛋白质，然后
在我们要谈论要避免吃纯素的食物之后，我们也
要考虑一些因素，所以我们要谈论素食主义是
高纤维饮食可以是高纤维饮食
的方法以及如何减轻光纤中太高的有害影响
您的饮食习惯，我们还将谈论营养不足
纯素以及如何避免食用它们，我会说我不像你那样纯素
伙计们可能知道我在吃动物产品，但是我确实鼓励人们
多吃植物性饮食我一整天都在尝试吃植物性食物
每顿饭我都会尝试吃足够的蔬菜水果，一般来说
为了可持续发展和健康，最好添加植物性饮食
甚至当我吃饱了
支持者，但是我从来没有遇到过动物产品方面的麻烦
消化方面，我喜欢它们，我吃
我想你会说要节制，但是它们在我的饮食中，所以我只是免责声明
我不是素食主义者的拥护者，我不教它，但我支持我的客户
参加我已经有素食或素食饮食的节目
无论您在哪里吃食物，我们都可以弄清楚如何将您送往何处
你想走了，不用多说，让我们进入所有的成分
素食主义者蛋白质含量较高的食物和物品的清单
真的可以帮助您使蛋白质变好，所以这没有特别的顺序
有很多东西，所以您甚至可能想要拿出笔和纸来写
这些下降，因为我们要走，所以首先上升的是豆类和豆类
很棒的食物，因为它们蛋白质含量很高，而且纤维含量也很高
当然这也意味着它们是碳水化合物和蛋白质，所以当
您正在吃这种蛋白质，因为它是蛋白质的来源，请记住其中含有碳水化合物
好吧，所以您可能不需要在用餐时添加其他很多碳水化合物
是的，如果您愿意，您可能不需要很多多余的面包或其他任何东西
已经从豆子中获取了碳水化合物，现在仅是豆子就不会
在一顿饭中含有所需的蛋白质，但它们可以帮助补充
您将其与我们今天要讨论的其他成分结合在一起，但是
豆类一个人，它们确实可以帮助您增加用餐量，
纤维，真正帮助您吸收蛋白质，顺便说一句，以防您
不知道它是什么纤维，那是一种令人困惑的纤维
碳水化合物是一种不代谢的碳水化合物，因此它确实可以算入
它通过我们的消化系统，但我们没有将其代谢为
我们会摄取正常的卡路里和其他常规碳水化合物，因此
喜欢免费的卡路里，尽管我不想让你那样思考，因为
没有这种东西，但是会增加您的便便，帮助您成为
经常排便，这是非常重要的
因为它可以帮助您保持良好状态，接下来奎奴亚藜和these菜这两个
具有所有氨基酸九种必需氨基酸的一种伪谷物
必需的酸才能使其成为完整的蛋白质，因此它们被称为完整的蛋白质
因此，那里的蛋白质是一种在您的餐食中添加蛋白质的好方法，我也
向我的纯素食客户伸出援手，向他们询问他们的提示
通过我的程序，他们给了我一些很棒的东西，这一个来自
凯利（Kelly）说，一杯藜麦含有9克相当坚硬的蛋白质
将其与小扁豆结合起来，您所看到的只是30克左右
每餐蛋白质，这正是我们多次击中奶头的原因
就常量营养素而言，在相同的卡路里范围内，确实存在差异
因人而异，蛋白质可能有很大差异，但通常情况下
我们想让您知道每餐30克蛋白质将是一个真正的
对您来说，下一步真正的目标是甜品，这将是
豆腐豆eh毛豆奶和甜蛋白粉现在我们不想
与大豆产品一起过量食用，因为有一些研究表明
某些化学物质，例如雌激素，如大豆产品中的化合物，可以
弄乱了你的甲状腺或只是影响了你的激素，我不会
真的很详细地讲了它，但是如果您想享受它，那就在里面吃吧
适度而行，一切都对，只是享受您所拥有的
适度地享受它，并确保您还能得到很多其他的东西
营养丰富的食物，所以我一开始也可以补钙
这些强化的牛奶和酸奶将帮助您不仅获得足够的已知食物
钙既是素食主义者，又是维生素D，我们很多人都缺乏
因为我们不在阳光下，而是维生素d3，
通常是一些蛋白质，然后可以用豌豆蛋白或
其他一些可能是大豆蛋白，您必须在成分上始终保持
您可以看一下，但是接下来它们通常还添加了一些蛋白质
螺旋藻，这是您可能已经听说过的蓝绿色藻类
就像这样的超级食物，它包装了
营养和矿物质，它实际上也是蛋白质的重要​​来源
接下来检查螺旋藻，我们有种子，所以麻亚麻籽向日葵和正大种子
这些含有蛋白质，但它们也是真正健康的脂肪来源，所谓的
omega-3s，我们需要这些，我们通常是从鲑鱼和海洋中获取的，就像这样
保持健康非常重要
我联系一位客户的纯素素食主义者Kelly，她说她喜欢添加
这个你知道的种子，她的沙拉让它有点紧缩，
我在精品电源程序中拥有的另一个技巧和食谱是chia
布丁-很棒的布丁是奇亚籽和杏仁奶，这就是奇亚籽
将吸收并吸收杏仁奶，并给您这种美味的馅料
蛋白质高脂肪的早餐，接下来我们有发芽的谷物面包，所以这
可能是zekiel面包，我相信舞蹈杀手面包会适合这个
这些类别往往也含有大量蛋白质和纤维，因此，如果
您也想吃其中含有蛋白质的碳水化合物，因为
当您纯素时，每一克都非常重要，这加起来也确实
很好，也有燕麦，它们的确含有一点蛋白质
虽然它们主要是碳水化合物，然后接下来我们有坚果黄油
一般坚果和坚果黄油是脂肪的来源
但是他们将要含有一些蛋白质，所以这是一个好方法
潜入蛋白质并获取健康的脂肪，所以还有
营养酵母，我知道很多我的纯素食主义者都喜欢添加
在食物上添加调味料或调味料，而调味料和调味料一样
真的是一道主菜，它确实含有一些蛋白质，可以真正帮助您
就像我说的那样，当您素食时，每一点都会帮助它堆积起来
每餐摄入30克，营养酵母中含有维生素B12，
真的很重要，因为您可能不会从动物产品中得到这种东西，因为
您没有像纯素食主义者那样食用动物产品，所以在其中发现了维生素B12
营养爱丽舍也很棒Kelly说了一个非常好的建议，
她的蔬菜，她试图选择真正高蛋白的蔬菜，因为
每一点都没错，她说她的蘑菇
绿豆芦笋和菠菜当然有更高的蛋白质含量
很少，但是就像我在你开始一遍又一遍地讲时
只是偏向蛋白质含量更高的食物，您会惊讶它的速度有多快
如果您只是做一点规划，就会加起来，最后在此列表中是
蛋白质补充剂我还没有找到纯素的人，能够真正击中
他们的蛋白质目标没有任何一种补充，这仅仅是一种蛋白质
粉，这样的东西很美味，你可以添加到你的奶昔凯利我的
她说她喜欢生活的花园素食蛋白粉这些是
可能并富含关键蛋白质，您可以将其添加到奶昔中
您可以将其添加到旧餐中，也可以将其添加到杏仁奶中，然后再将其垫上
加布丁，你可以添加很多东西，这真的会有所帮助
您会获得额外的蛋白质，因为在结束时可能会需要
好的，现在让我们来谈谈纯素食品，避免第一件事
尝试远离纯素食垃圾食品，有很多新产品推出
在市场上弹出，您知道对他们保持健康他们说他们
食物上有疯狂的东西，现在没有什么被认为是健康的
FDA的标准是正确的，如果他们将其放在包装上只是广告
总的来说，有很多新的东西，例如纯素食冰淇淋和糖果，还有很多
他们中的人在非天然来源时实际上会说蛋白质含量高
蛋白质，他们的蛋白质强化食品，我们正在研究素食主义者
可以在其中装满糖和其他加工食品的蛋白质棒
不想只是不需要多余的精制糖，最好是
从营养丰富的单一成分食品中获取所有蛋白质
而不是一般素食主义者的背上有很多成分的食物
当您真正考虑下一个时，垃圾食品正成为其自己的市场。
这个清单上有一个是模拟肉和奶酪，除了我以外，还有所有
这些新发明人，我想说的是，他们很有创造力，很有创造力
非常前沿的新产品，但它们不是真正的食品，它们非常
经过高度加工，它们确实是纯素食者的选择
因为他们不能拥有真实的东西，但是最终这不是一个好东西
另一种选择是要V对我来说，是的，如果有的话，一定要适度
您每天都会因为素食而开始食用这些加工食品
并不意味着他们很健康，在那儿仍有过程，还有很多
化学药品和防腐剂以及制作这些食品的过程
为什么这些食物不是您的首选？
里面有很多添加剂，它们的营养成分往往较低，
降低您食物中的营养素越少，您的速度就越慢
新陈代谢将是人与人之间真正的直接关联
吃营养丰富的食物和新陈代谢较快的人，以及饮食不足的人
营养密度高的食物，新陈代谢较慢，所以这只是另一种
原因是尽量不要过分依赖素食垃圾食品好吧，所以我们差不多
我在这里提出的考虑因素仅仅是一个
很少，而且不全面，但是我想提出的两个是
高纤维，所以当您吃纯素食或素食时，您最终可能会吃
真正的高纤维饮食，例如每天吃60克或更多，并记住女性
每天应该有25到30克，而女性却没有，但是当你
吃纯素和素食主义者，他们吃了很多水果和蔬菜
光纤刚刚堆积起来，这真的很好，除非您开始
只是由于消化消化问题而使腹胀过多的恶心，如果
您正在经历这些可能是因为您的纤维摄入量很高，并且
再次您可以回顾一下您的食品日记，MyFitnessPal向您展示如何
一天中有很多光纤，只是看看这是否是真正的问题
在尝试治疗它之前，请确保您可以弄清楚这是否真的
这可能是什么吗，当然总是和您的医生谈谈
因此，您可以用来帮助处理所有这些光纤的最好的方法就是
当我们不喝足够的水并且纤维含量高时，要喝足够的水
节食可以真的减慢消化速度，因为就像我说的纤维
加快您的便便速度，这样只会减慢一切速度，因此请
确保您喝了足够的水，真的洗净了一切，什么是
对于一个身材娇小的女人来说，通常一天三升就足够了
真的很坚固，我建议您买一个我没有的升水瓶
在我的前面，它在那边，但有一个完整的水瓶，只是想
每天只有两到三个这样的东西会是一个很好的起点
我正在与纯素食客户合作，我也非常注意以下事实：
有一些他们可能没有从素食中获取营养的营养素
最大的可能是欧米茄钙铁，铁锌，维生素b12和维生素
D，所以我谈到了我养育的食物中的一些食物
但您可能不确定我是否应该诚实地询问您的医生
服用纯素食综合维生素来帮助获得我刚才提到的那些营养素
总的来说，我总是向所有客户推荐他们是否是素食主义者
去他们的医生那里，并每年进行一次全血检查以检查他们的
营养缺乏维生素缺乏，您会发现
如果您实际上缺乏维生素d3或维生素b12，这些血液结果
不足，尤其是对于素食主义者而言，我什至会鼓励我们更多，以便您
可以查看您的饮食并弄清楚您需要补充哪些食物，
添加以确保您获得了所有可以快速营养的营养
新陈代谢，你感觉很好，你只是健康的一般，所以你们
我希望您真的喜欢这个视频，希望它对您有帮助，
从它那里得到了一些东西，就像我说的没关系，你的饮食是什么还是什么
您的饮食限制是我应该说的是我教的方法
每个人，不管是什么，因为这是一种大量营养素的方法，
凭直觉进食它可能有很多不同的东西，实际上真的更多
只是关于教育和采取新陈代谢的方法而无需计算卡路里
我想让您知道的方法现在我有一个免费视频
为你们提供的培训只有几天的时间，因此如果您想观看
这是关于卡路里计算盎司身材娇小的女性的全部知识，以及如何避免这种情况的方法
如果您曾经在Google上搜索过并搜索过
卡路里计算器，身材娇小的女性发现您应该少吃点东西
减肥要比这个视频要少1400或1200卡路里
爱它拥有如此之多的信息，其功能如此强大，您将远离
该视频很多，您可以立即实施以开始减少脂肪
身材娇小，变得肌肉发达，对自己感觉良好而自信
正文，因此您可以在下面的链接说明中查看
可用几天，然后重播将被删除，但我认为
你会爱上它，然后我所拥有的最后一个是同性恋
著名的娇小力量计划，这是娇小的女性的原始计划
12周的课程我现在有一个注册营养师丹妮尔，她很棒
现在开始接受注册，如果您有几天，我们将接受客户
对加入有任何兴趣，我强烈建议您退房
请点击下面的链接，然后阅读一下有关内容，探索是否感觉合适
为您服务，如果您有任何疑问，可以随时在Instagram上发给我DM或询问
下面我很高兴与您聊天这将是我们上过的最大的一堂课
自2020年1月以来，我非常激动，已有100多名女性从此毕业
计划，我们的校友在社区中快速走动
新陈代谢，只是感到非常自信，强大而有力
精品机构，所以我很想邀请您探索这是否会
适合您，如果您有任何疑问，请随时与我联系
没错，如果您学到新知识或其他新知识，请给这个视频点赞
是否以纯素食的方式帮助您，并订阅更多量身定制的内容
身材娇小的女性新年快乐，下周我会再见
[音乐]